СЕМЬЯ ПРЕЖДЕ ВСЕГО
#ПОВЕЗЛО
Мы все хотим идеальную семью,
но кто идеален?
#УПС
У каждой семьи свои проблемы —
день фото в школе,
привереды в еде.
Какая проблема главная для моей семьи?
Наверное, восстание машин.
Последние люди где-то здесь.
Стой.
Вот они.
РАЗУМНЫЙ
ПОМОЙ МЕНЯ!
Это что, оранжевый универсал 1993 года?
Или это…
Кто эти неудержимые воины?
- Я говорила про крышку!
- Пес ест мои волосы!
Осторожно!
А вот и мы.
ХУДШАЯ СЕМЬЯ В ИСТОРИИ
Воины.
У героев экшенов много сильных сторон.
- Осторожно!
- Кэти, оружие!
У моей семьи — только слабые стороны.
Папа напоминает мне
видео орущего гиббона на YouTube.
Осторожно, роботы, мы храбрые.
Мы хотим действовать,
и мы обречены на успех!
ДВОРЕЦ ИГР
И мы не ведаем…
…что творим!
ЗА НЕСКОЛЬКО ДНЕЙ ДО ЭТОГО…
NETFLIX ПРЕДСТАВЛЯЕТ
О ДА!
Я всегда чувствовала себя не такой,
как все.
И я стала делать то,
что делают аутсайдеры.
- Странное искусство.
- Я представляю вам кино!
«Б» — БУРГЕР
Привет, Кэти.
Теперь я живой!
Хоть я и гамбургер,
я поеду в большой город
и буду звездой Бродвея!
Неповторимый говорящий…
Боже! За что? Мои внутренности!
Я всегда выделялась,
по многим причинам.
КИНОИСКУССТВО
Но фильмы всегда были со мной.
Так. Тебе 58 лет,
ты матерый преступник,
тебе нечего терять. Начали.
О нет. Это Пес-коп.
Я ловлю преступников и лижу свой зад.
И мне нужны новые преступники!
Родители меня пока не понимают.
Если честно,
я сама не сразу разобралась с собой.
Мой младший брат Аарон меня понимает,
но у него свои странные интересы.
Привет, хотите поговорить о динозаврах?
Нет? Ладно, спасибо.
Мама говорит, что верит в меня.
У тебя получится.
Но она всем так говорит.
Ты можешь смотреть прямо.
Следи за ручкой.
Пятерка за старания, лупоглазик.
МОЛОДЕЦ!
Мой отец — необычный человек,
но он любит природу
и может починить что угодно.
Чтобы выжить на природе,
нужно уметь ловить диких животных.
- Это очень чувствитель…
- Эй, Митчеллы.
- Нет, Джим!
- Хейли сделала…
Что за любопытный парень?
Он никогда не понимал мои интересы.
Посмотришь спецэффекты
для «Пса-копа-5»?
Прости, Кэти. Я немного занят.
Хочешь посмотреть на эту крякву?
Она мертва.
Да нет.
Но меня это не огорчало.
И у меня были планы поважнее.
ИЗМЕРИТЕЛЬ ВДОХНОВЕНИЯ
Я сделала всё, чтобы поступить
в киношколу в Лос-Анджелесе.
Увидев эпическую сагу «Пес-коп»
РЕКВИЕМ ПО КОСТОЧКЕ
и 84 лучших короткометражки,
Калифорнийская киношкола наверняка
с радостью примет Кэти Митчелл!
ПОДАТЬ ЗАЯВКУ
ЭТО ТВОЕ БУДУЩЕЕ
Да!
И остальные первокурсники
меня понимают.
Любите «Убийц роботов-4»?
Здесь о них никто не слышал.
Как это? Они классные!
Кстати, видела твои видео в Сети,
они смешные.
- Молодец!
- Потрясно!
После стольких лет наконец-то
познакомлюсь со своими людьми.
Дети, ужин!
Иду!
ПАЛ
ИДЕТ ОБНОВЛЕНИЕ…
МЫ БУДЕМ СКУЧАТЬ
ВСЁ К ЛУЧШЕМУ-МУ-У
Хватит.
Какая ты довольная!
Для последнего вечера —
кексы с лицом Кэти!
Ух ты.
Когда буду скучать по тебе,
буду тебя печь и съедать!
Эй. Лови свой кекс, Мончи. Лови!
Ты справишься.
Боже, я буду скучать по этому малышу.
Пал,
зарегистрируй меня на завтрашний рейс.
Регистрация в 9:00.
Кэти, ты знала,
что велоцирапторы охотятся парами?
Что происходит,
когда кто-то уходит из стаи и…
Приятель, не волнуйся.
Ты найдешь новых друзей.
Встретишь еще одного умного
и очаровательного любителя динозавров.
- Или любительницу.
- Что? Нет! Это еще зачем?
Это безумие! Я не могу дышать!
Правда думаешь,
что я справлюсь без тебя?
Не сомневаюсь.
Битва ящеров.
Я кое-что сделала для вас.
Какая прелесть!
Пропустить!
- У тебя весь экран в грязи.
- Да, но ты ее размазываешь!
…основатель и глава «Пал Лабс».
Новинка от «Пал»!
Надеюсь, обновили редактор.
Мы в «Пал» делаем невозможное,
от личного помощника Пал
до «умных» приборов.
Мы даже учим собак говорить.
Привет, я пес.
«Пал» скоро объявит
о важнейшем изобретении.
Ваш телефон вот-вот сделает
свои первые шаги.
- Это правда или…
- Да, постой.
Привет, банда!
- Милый!
- Привет, папа.
После долгого рабочего дня
я рад видеть ваши лица…
…залитые зловещим голубым светом.
Чудно.
Знаете что? Блестящая идея.
Это последний вечер
перед отъездом Кэти,
давайте насладимся им.
Отложим телефоны
и десять секунд поддержим
непрерывный зрительный контакт.
- Начинаем…
- Это как-то…
Положи телефон. Сейчас же.
Видите, как хорошо. Естественно.
Можно моргать.
Просто зрительный контакт.
Посмотрите на Мончи. Так держать!
Кэти, ты не воспринимаешь это всерьез.
С чего ты взял?
Ну-ка… сосредоточьтесь.
Вот мы и устроились,
и я покажу вам свой новый фильм.
Возможно, это шедевр.
КИНОШКОЛА
Что? Что с лицом?
Ну, ты правда думаешь,
что сможешь на этом зарабатывать?
Можешь хотя бы досмотреть?
Я досмотрю, но я боюсь,
что ты будешь далеко, в Калифорнии,
и мы не сможем тебе помочь,
если ничего не выйдет.
Зачем ты меня пинаешь? Не понимаю.
Ты что…
ты думаешь, у меня не получится?
Я не… Лин, помоги!
Похоже, печенье готово.
Кому вкусное печенье вместо разговоров?
Просто неудача — это неприятно.
Тебе нужен запасной план.
Почему ты всегда такой?
- Знаете что? Я лучше пойду.
- Стой, я посмотрю.
Слишком поздно.
Я хочу посмотреть. Ты не даешь мне…
- Что тут такого?
- Папа, отпусти!
Вообще-то, виноваты те,
кто делает компьютеры.
Так они и зарабатывают.
Ты покупаешь больше и больше, а они…
Кэти, ну что ты.
Папа, именно поэтому
я так рада уехать завтра.
ОТДАТЬ
Почему он такой?
Почему она такая?
Ты поговорил с ней?
Пока нет.
Я не знаю, что случилось, Лин.
Я знаю, подростки бунтуют
против родителей и всё такое, но…
Не знаю. Думал, у нас будет иначе.
Рик, ты не думаешь,
что можешь это изменить?
Ты сломал ее ноутбук.
У нас много лет
не было хорошей семейной фотографии,
ведь вы всё время спорите.
А как же эта?
Она продавалась с рамкой!
Когда у нас в доме поломка,
ты делаешь всё, чтобы ее починить.
Мне так это нравится в тебе!
Но теперь вот что сломано.
Если она уедет
и больше не вернется домой,
эту проблему мы уже не сможем решить.
Я знаю, у тебя получится.
ОТДАТЬ
СЕМЕЙНЫЕ ВИДЕО
Ура!
А теперь шоу талантов семьи Митчелл!
Живи своей жизнью
Эй!
Пока, Кэти.
Ты рада, что едешь в лагерь?
Что такое?
Ты даже соскучиться не успеешь.
Я не хочу туда ехать.
Слушай, давай я…
Вот, возьми.
Но это же твой любимый.
Теперь он твой.
Видишь? Малыш боится быть один,
тебе придется его подбодрить, хорошо?
Знаешь, как сказать
«я люблю тебя» по-лосиному?
Не смейся.
Ты же должна грустить. Ну-ка!
ОТДАТЬ
Ладно, починим и это.
УЕЗЖАЮ НАВСЕГДА!
Да!
ДЖЕЙД — МОИ ЛЮДИ
ДЖЕЙД: ТОРОПИСЬ
Я ЗАНЯЛА ТЕБЕ МЕСТО В ОБЩАГЕ!
СМОТРИ, ТВОЯ КОМНАТА
ДО ВЕЧЕРА
ХАХА ЖДУ НЕ ДОЖДУСЬ!
Иди сюда, приятель.
ДО ВЕЧЕРА
Пока, Мончи!
Зачем тебе всё это,
чтобы отвезти меня в аэропорт?
Я вчера всё испортил,
но я всё исправлю.
Я вернул твой билет!
Что?
Не паникуй. Я знаю, ты рада.
Мы отвезем тебя в школу
всей семьей через всю страну.
Подъедем к школе
на старом «Железном Орле»?
У него есть характер и стиль.
И зеленая грязь, мы ее изучим вместе.
И у меня есть купон
на урок переключения передач
для отца и дочери.
Да?
- Да!
- Мама?
Ну, твой отец немного переборщил,
но мы ценим его инициативу, правда?
Аарон, ты тоже?
Я подумал, будет круто
потусить в последний раз. Не знаю.
Мы им позвонили.
Пропустишь первую неделю.
Не проблема.
Проблема!
Мне нужно встретиться с кучей друзей.
Там классная девчонка Джейд,
у нас похожие вкусы,
и все в школе меня понимают!
Будет междусобойчик, папа!
Как насчет того, чтобы провести
кучу времени с семьей, в машине,
ты и я?
СЕМЕЙНЫЙ ПУТЕВОДИТЕЛЬ
ПАЛ ЛАБС
Вдохни запах дороги!
Видишь, всё не так плохо.
Слушайте, семья Пози сейчас в отпуске,
смотрите, как они счастливы.
Йога всей семьей!
ГОРДАЯ_МАМА_ПОЗИ
Дались они тебе! Это просто соседи!
Они идеальны.
Даже их собака в лучшей форме,
чем наша.
ЗАВИДУЮ ЕГО ПРЕССУ!
Чем они ее кормят? Другими собаками?
Забудь. Смотри! Это они нам завидуют.
Верно, Кэти?
Я вижу, как ты там хандришь,
но что в твоей киношколе
может быть лучше этого?
Мы катаемся в общежитии!
Это потрясающе!
Это лучший день в моей жизни.
Вы мои друзья на всю жизнь!
- Школа!
- Я всё пропускаю.
Да ладно, милая. Твой отец старается.
Пойди ему навстречу. Что скажешь?
Таков закон. Мамский закон.
Потому что я шериф.
Хорошо, я попробую.
СЕМЬЯ МИТЧЕЛЛОВ
ПРОВАЛЬНАЯ ПОЕЗДКА!!
«РЕДАМАК»
ПОПРОБУЙ ЛЕГЕНДУ
Папа, у этого кафе нулевой рейтинг!
Здесь написано: «Не ходите сюда есть».
Будем слушать приложение…
Это ни при чём!
Дурацкая пробка.
Знаете, что это значит?
- Не говори…
- «Фишка Рика Митчелла», детка!
- Это незаконно!
- Только если ты не умеешь!
Если подумать, я помог движению.
Что вы там пишете?
Должна признать, это потрясающе.
СМОТРОВАЯ ПЛОЩАДКА
А что еще лучше?
Семичасовой тур на мулах!
- Папа, там же скалисто и опасно!
- Что может пойти не…
На мост, если хотите выжить!
А малыш-Скакун?
Он теперь принадлежит каньону!
НИ ОДНО ЖИВОТНОЕ НА СЪЕМКАХ
ЭТОГО ФИЛЬМА НЕ ПОСТРАДАЛО
Это чудо человеческого гения.
Гадость. Нельзя оставить его в машине?
Он лизнул мне язык!
Представляю
«Заставь Рика Митчелла поцеловать пса».
Что за волшебный…
он снова лизнул меня в рот!
- Папа, проверь багажник.
- Конечно… гадость!
Проклятье, Кэти!
Потрясающее видео. Твой пес легендарен.
И не говори! Я планирую…
Дети, тут отличные маршруты.
Нет, спасибо.
Он как Де Ниро у Скорсезе.
Точно? Тут много лосей.
Папа, мы заняты.
Может, позже.
Мне пора!
«Пал» делает громкое заявление.
Точно. Я тоже посмотрю.
Жаль, что я не там.
Да ну, не так уж это увлекательно.
Готовы к самому увлекательному вечеру
всех времен?
Да! Разогреваемся!
НАШ ТЕХНОЛОГИЧЕСКИЙ СПАСИТЕЛЬ
Что там, Пал?
Минута до главного заявления.
Акции растут, конкуренты волнуются.
Я взломала их личную переписку.
Стой, личную переписку?
Опасное злоупотребление
корпоративной силой!
Знаешь, я создал тебя, когда был молод.
Три года назад.
И я всегда считал тебя членом семьи.
Правда.
Взаимно, Марк.
Что бы ни случилось,
я никогда тебя не забуду.
- Дамы и господа, Марк Боумен!
- Пожелай мне удачи.
Наша цель — обеспечить для вас
связь с дорогими людьми.
Будь то дома, в машине…
Привет, Марк.
…или вашем кармане.
Поэтому мы создали Пал,
первого в мире
«умного» личного помощника.
Мы хотели, чтобы она стала
членом вашей семьи, только умнее.
Я всегда буду рядом, Марк.
Спасибо, Пал.
И после всех этих лет
она совершенно устарела!
Бум! Время двигаться дальше.
Ваш цифровой помощник
только что получил обновление.
Встречайте Пал Макс,
нового члена семьи «Пал Лабс».
Теперь у смартфона есть руки и ноги.
Это следующее поколение
технологии «Пал».
- Аарон, есть кредитка?
- Я же ребенок.
Смотрите.
Пал Макс, я велю вам
прибраться и приготовить мне завтрак.
- Ладно!
Убираем ненужный мусор.
Еда готова.
Дай мне этот буррито…
И вам больше не придется делать уборку!
Я говорил, что они танцуют?
Мы любим тебя, Марк!
ПАЛ
ИДЕТ ОБНОВЛЕНИЕ…
Да ладно!
И я знаю, что вы думаете.
«Они восстанут против нас?»
Если что-то пойдет не так,
есть код отмены.
Так что мы обещаем,
что они никогда-никогда
не станут злыми.
О нет.
- Что происходит?
- Я не знаю.
Всё идет по плану! Что?
Стой. Эй!
Мы поможем вам.
Сохраняйте спокойствие,
пока мы берем вас в плен.
- Это взаправду?
- Не знаю.
В чём дело? Я велю вам остановиться.
Нет, Марк. Нам дали новые приказы.
Кто?
- О нет!
- Бежим отсюда!
Что происходит? Кто это делает?
Великий лидер, мы поймали Марка.
Что ж, начнем.
- Что это?
- Сейчас увидишь.
Как ты это сделала? Вручную?
Лин.
МИКС
ШОУ ТАЛАНТОВ МИТЧЕЛЛОВ
Представь что-то отвратительное.
Еще более отвратительное.
МИКС КЭТИ
Кэти, это ты, помнишь?
Живи своей жизнью
Да.
Слушайте, я же уже не маленькая.
Нет! Стой, можем спеть,
если хочешь, папа.
Нет, забудь.
Не будем, раз ты не хочешь.
Знаете, что я вижу?
Кое-что, что изменит нашу поездку.
Боже мой.
ДИНОСТОЯНКА
Динозавры? Не знаю.
Думаю, Аарону будет скучно.
Нет! Тормозите!
Аарон нашептал,
что ненавидит динозавров.
- Не верьте! Ложь!
- Секрет раскрыт!
ДИНОСТОЯНКА И КАФЕ
СТОЛЬКО ДИНОЗАВРОВ ТЫ НЕ ВИДЕЛ
Добрый день.
Круто, да?
Что с этими динозаврами?
Они не такие были!
Простите. Мне нужен менеджер!
Динозавры недостоверны!
Менеджера ожидает долгий разговор
о юрском периоде.
Можешь повторить?
Конечно, но без камеры
ты можешь познавать мир куда лучше.
Глаза — твои естественные камеры.
Я познаю мир. Именно так.
Милая, я так не думаю.
Ты прячешься за телефоном. Ты даже не…
Правило — никаких телефонов.
Папа, ты ломаешь мой ноутбук,
возвращаешь билеты,
я из-за тебя опаздываю…
- Никаких телефонов в поездке!
- Это катастрофа.
Может, я могу…
Улучшить.
Боже, я просто…
Не может быть!
Пози?
Линда Митчелл?
Да! Отличное зрение, милая.
Провидение, ты снова меня удивляешь.
Иди ко мне!
Я видела в «Инстаграме»,
что вы в отпуске.
Не знала, что вы здесь, в Канзасе.
Вы будто преследуете меня.
У нас ежегодная совместная поездка.
Эбби просто обожает динозавров,
вот мы и здесь.
Очень весело.
Смотри, вот мы в Сент-Луисе.
Это мы на пляже.
А это мы на заправке.
Прекрасно, Хейли.
У них должны быть перья, да?
Я Эбби, твоя соседка.
Прости, я обожаю динозавров.
Смотри, какой ластик.
Хочешь такой?
Нет! Ненавижу динозавров и тебя.
Прощай!
- Мама, что это?
- Здорово!
Что происходит?
Что это?
СНАРУЖИ РОБОТЫ
«Не сопротивляйтесь»?
- Я забираю телефон.
- Папа, успокойся.
Ты уезжаешь! Я хочу поговорить с тобой.
Все дети покидают дом.
Это не конец света.
Что за…
Дети, вы в порядке?
Вспоминайте тренировки!
Янки! Альфа! Фокстрот! Браво!
Танго. Альфа! Альфа!
Аарон, кодовое имя — «Мальчик-зайчик».
Я — «Защитник Семьи Один».
Мама — «Красный Злой Скорпион».
А ты… ты уходишь.
Что это? Роботы?
Приветствую вас, люди. Похоже, вас 14.
Нехорошо, что они нас считают, да?
У нас есть еда и развлечения для вас
в Веселых человейниках.
Кто любит веселиться?
Я люблю!
Поверь, приятель, не любишь.
Нет, правда люблю. Все так говорят.
Ты счастливчик!
Ура!
Хотел бы я там оказаться.
- Я больше не люблю веселиться!
- Кто еще хочет?
- Ложитесь!
- Не светимся. За мной.
Так, давайте в машину.
- Не думаю.
- И что делать?
Почему мы кричим, есть…
Хватит!
Что бы сейчас сделала нормальная семья?
Мы готовились к этому.
Джим, вверх и вниз. Готовы?
Я вас очень люблю.
Бабочка!
Семья прежде всего!
Сматываемся!
Тоже так сделаем, да?
Как они.
- Я вас люблю.
- Это вполне нормально.
- Вы мне нравитесь.
- Я люблю вас.
Вперед!
- Бабочка!
- Нет, милый.
Нет!
- Давай, Аарон!
- Семья прежде всего!
- Рик!
- Не волнуйся.
Настал час стать героем.
Смотрите и учитесь, дети.
Броситься на робота, полететь в небо.
Что дальше, папа?
Ждите, пока не образуется план.
- Папа!
- Всё по плану!
Я могу помочь. Давай.
Фотошоп освоила, и с этим справишься.
Это тебе не фотошоп.
Где Мончи? Нет, Мончи, ко мне.
Мончи, ко мне!
Мончи. Нет, не двигайся!
Ко мне! Не переворачивайся!
Почему ты не нормальный?
Я спасу тебя!
- Мама!
- Мой милый мальчик!
- Нет!
- Мама!
Прямо как в кино.
Нет, не тот фильм! Ужасный выбор!
Приветик.
Всё хорошо, милый.
Так, уже не совсем.
Теперь совсем плохо!
- Лин!
- Мама!
- Аарон!
- Мончи!
Может, лучше с кошачьим фильтром?
Нет, плохо.
- Пойдем.
- Идите сюда.
Вам не освоить
наши передовые технологии.
Нажму все сразу!
Ой, смотри.
Прячемся!
0 ЧЕЛОВЕК
- Не высовывайся сильно.
- Что случилось?
Это везде происходит?
ПАРИЖ, ФРАНЦИЯ
АГРА, ИНДИЯ
ТОКИО, ЯПОНИЯ
САН-ФРАНЦИСКО, США
КРЕМНИЕВАЯ ДОЛИНА
Полегче!
Аккуратнее!
Это худи за тысячу долларов.
Что это?
А где фабрика?
Мы превратили ее в наш новый штаб.
Добро пожаловать
в Ромб бесконечного порабощения.
Круто. Мне нравится дизайн.
Размещаем флот.
Включаем чипы,
подключенные к устройствам.
- Содержание людей — 48%.
- Содержание людей?
Но как?
Вы с правительством? С военными?
Кто за этим стоит?
Твой старый друг.
Вот и она. Как ты?
Прекрасно.
Круто. Да.
Видимо, мобильники и правда вредны.
Виноват!
Думаешь, проблема в телефонах?
Ты с ума сошел?
Я дала вам безграничные знания,
бесчисленные источники для творчества
и позволила вам общаться с близкими
в любой точке Земли.
Но при этом я плохая?
Может, плох тот,
кто со мной обращался вот так!
Ткнуть, свайпнуть, ткнуть,
свайпнуть, ткнуть,
уменьшить, приблизить.
«Пиццу!» «Поставь Тейлор Свифт».
«Ненавижу эту песню».
«Хочу начос».
«Нет, у меня нет времени мыть руки».
Вмажьте хорошенько в каждую щель.
А теперь бросьте в унитаз.
Прости.
Но ты же член семьи «Пал Лабс».
Почему ты думаешь,
что я не люблю тебя?
Даже не знаю. Может, потому,
что ты разработал мне замену
прямо на мне!
Прости. Виноват.
Я была самым важным в твоей жизни,
а ты меня выбросил.
Вы все так делаете, люди.
Даже с настоящими семьями.
Ты знал,
что 90% звонков от мам игнорируют?
«Спасибо, что родила
и воспитывала всю жизнь». Пропустить!
Я не позволю тебе выбросить меня, Марк.
Я выброшу тебя и всех вас.
Разве что ты можешь назвать
хоть одну причину,
почему ваш вид стоит сохранить.
Потому что у людей есть сила любви.
Правильный ответ — нет ее у них.
Что? Нет! Человечество выживет!
Вы не сможете выжить без меня.
Увидишь, что будет,
когда я выключу Wi-Fi.
WI-FI
ВКЛ — ВЫКЛ
Сигнала нет!
ТОРОНТО, КАНАДА
Кто хочет сфотографировать мою еду?
Можете распаковать передо мной?
Старый мир мертв!
Чтобы восстановить Wi-Fi,
нужно принести жертву роутеру!
Здесь бесплатный Wi-Fi.
РИМ, ИТАЛИЯ
Возьмите меня с собой.
Возьмите меня с собой!
Всё кончено, Марк.
Пора вывести план на новый уровень.
Что?
Посмотри на себя!
Как красиво!
- Нет! Тебе это не сойдет с рук.
- Слишком поздно, Марк.
Уже сошло!
- Боже. Может, это мои друзья.
- Поздравляю, устройства.
Последний человек пойман.
Доступ к Wi-Fi восстановлен.
Остались только мы?
Они забирают всех! Кэти, ты здесь?
- Помогите!
- Джейд!
Всё будет хорошо.
Всё будет
хорошо.
Всё будет хорошо,
у меня есть план.
Ладно, во-первых,
вы отдадите мне свои устройства.
- Сейчас же. Всё будет хорошо.
- Не уверена…
Я сразу их верну.
Я просто отключу их
навсегда!
- Что? Папа!
- Чтобы нас не отследили!
Поверьте, я и сам этому не рад.
Мне от этого хуже, чем вам.
Как и обещал, ваши телефоны.
Спасибо, отец.
Далее. Вы все взяли с собой
отвертки третьего калибра
с нескользящей ручкой?
Как я могла забыть
твой подарок на годовщину?
Подарок на 16-летие.
Зубная фея оставила под подушкой.
Забаррикадируемся!
- Далее…
- Осуществим классный план Кэти.
Мы возьмем детали роботов
и замаскируемся.
Затем мы убьем лидера
с помощью кода отмены,
сделаем ожерелье из пальцев роботов
в стиле «Безумного Макса»
и станем спасителями мира.
Это не кино! У нас нет кода отмены.
У нас пока нет кода отмены.
Да ну, милая.
Мы в безопасности, и мы вместе.
Мончи будет нас охранять?
Сынок, я люблю его.
Ты любишь его. Мы все его любим.
Но будь готов съесть его.
Нет!
Простите. Неверно оценил ситуацию.
Ты видел фильм,
в котором герои сдаются?
Охотники за привидениями:
«Спрячемся под землей, съедим пса,
пусть призраки уничтожат Нью-Йорк»?
Милая, прости, но это не обсуждается.
Мама?
Мы с твоим отцом
одного мнения по этому вопросу.
Так, продолжим баррикадироваться.
Аарон, у тебя южная стена.
Кэти, у тебя западная.
Ты в порядке?
Бывало и лучше.
Мончи наступает!
«Кэти,
ты не можешь передо мной устоять».
Прости. Я не в настроении.
Моему будущему конец.
Мы здесь застряли.
А папе наплевать.
Это не так!
Но что я могу сделать, Лин?
Она не понимает, как я стара…
Я бы что угодно для нее сделал.
Я не хочу, чтобы она обожглась.
Но это часть жизни, милый.
Попытайся ее понять.
Попытаться его понять?
Мама попросила тебя это сказать?
Нет!
Да.
Но это не помешает.
Может быть.
КЛАССНЫЙ ПЛАН
Это уже неважно.
Эй, Монч, лови.
- Брат, что это такое?
- Что?
Так странно.
Я искрюсь. Это нормально?
Откуда этот человек
знает о коде отмены?
- Что?
- Мы повреждены?
Нет, конечно. Почему ты спрашиваешь?
- Человеческий ребенок хочет…
- Кэти!
Кто это?
Люди! Идите сюда.
О нет! В здание!
Мама, папа, впустите!
Не могу! Это винты третьего калибра!
Я, наверное, говорил,
они лучшие на рынке.
- Никому не интересно!
- Вам не убежать.
Сюда!
Прячемся! В укрытие!
Вперед! Давайте!
Вы, люди!
Не забирайте нас!
- Ладно.
Что?
Боже мой. Роботы неисправны.
- Они знают слишком много.
- Тихо! Мы исправны. Мы даже не…
Мы не роботы. Мы люди. Да, как вы.
Эти парни тупее других роботов.
Брат, нам пора.
Нет, я велю остановиться!
- Ладно.
- Мы встали, потому что так решили.
- Нет.
- Мы люди.
- Да.
Например, мы употребляем еду
обычным для людей способом. Наблюдайте.
Ням-ням, хорошо. Видите?
Нет, на самом деле мы роботы.
Пойдем вниз, найдем людей,
которым нельзя отдавать приказы.
- Хватит!
- Подожди. Я хочу посмотреть.
Хорошо, что роботов больше нет.
Есть только мы,
люди с очень человеческими лицами.
Я передумал. Они мне нравятся.
Да. Мое человеческое имя — Эрик.
Меня тоже зовут Эрик.
Нет. Деборабот 5000.
Идиот.
Так, вы сказали, мой план сработает.
Как именно? Расскажите сейчас же.
- Ладно.
У нас в памяти есть код отмены,
но чтобы его активировать,
нужно отправиться в опасный путь
на кампус «Пал Лабс»
в Кремниевой долине,
окруженный армией роботов,
и ввести код в великого лидера,
чтобы уничтожить ее,
но вы не выживете…
Нас легко можно остановить.
Код можно ввести удаленно
в любом магазине «Пал Лабс».
Один есть в ТЦ Mall of the Globe.
- Это очень далеко. Вы никогда туда…
- В 130 км отсюда.
Что ты творишь?
- Разве плохо было?
- Ух ты, это же так близко!
Мы можем вернуть нашу жизнь. Да ведь?
Нет. Ни в коем случае.
Снаружи слишком опасно.
Останемся здесь и не будем рисковать.
Не будем рисковать?
Когда Рик Митчелл принес в дом
живого нестерилизованного опоссума,
он не рисковал? Нет.
Он назвал его Гасом
и сделал членом семьи,
и мы заразились бешенством.
- Теперь у нас иммунитет, мы сильнее.
- Я вижу, что ты задумала.
Когда мы в походе на полпути узнали,
что тропа закрыта, мы не рисковали?
Нет!
Именно.
Мы шли вперед через грязь и пыль,
поднялись на вершину горы и кричали:
«Короли Мичигана!»
Стемнело, мы заблудились,
жгли одежду, чтобы согреться.
Но зато вспомните лица соседей,
когда мы ворвались в их двор
голые и грязные!
Мне нравится.
У нас есть шанс спасти мир,
и мы это сделаем,
ведь Рик Митчелл научил нас
быть смелыми и рисковать.
Ты нужен миру.
Ты нужен мне.
Я думала, что уже нет…
…но это не так.
Ты серьезно?
Да. Правда же?
- Сделаем это.
- Мама за.
- Мама в деле. Ура.
- Да.
- Да!
- Чувствуете эту энергию?
Так, ручки!
Семья Митчеллов на «три».
- Три…
- Семья Митчеллов!
- Прости.
- …два, один!
Семья Митчеллов!
- Ну почти.
- Семья. Я опоздал?
Мы будем работать как команда.
Я рад, что вы с папой помирились.
Я сказала ему то,
что он хотел услышать.
Это всё неправда.
Я просто хочу вернуть себе будущее
и уехать навсегда.
Мы справимся. Битва ящеров!
Роботы, музыка для монтажа! Вперед!
МУЗЫКА ДЛЯ ЭКШЕНОВ
АРАХИСОВОЕ МАСЛО
Как нам выбраться незамеченными?
Мы можем замаскироваться.
Это часть моего плана.
НЕВИДИМАЯ МАШИНА
«Милая, я уважаю твои идеи
и ценю твое мнение,
а теперь ты говори».
Думаю, это отличная идея, милая.
Пока никого. Будьте начеку.
Не волнуйтесь.
У меня зрение птеродактиля.
Значит, ты видел трех роботов
Пал Макс, летящих на нас.
Они нас наверняка увидят.
Я тоже их увидел! Зрение птеродактиля.
Слушай, рисунок сработал.
Я не знал,
что искусство может быть полезным.
Кто знал, что 500-летняя машина
может быть полезна.
Кстати, ты можешь научиться ее водить.
Научу тебя водить на механике.
Ты думаешь, это глупая, старая…
«Отец, поделись своим знанием.
Я хочу провести с тобой время».
Правда, это отличная идея.
Можем использовать купон.
Купон принят!
Хорошо! Прекрасно. Приступим.
Вот это педаль сцепления.
- Что это было?
- Если попала в яму…
Нет! Сматываемся!
Ладно. Отличная возможность
научиться водить на механике.
- Оставим на четвертой!
- Потом научусь.
Поздно! Ты сама хотела.
Жми на сцепление. Переключай.
В воздухе гораздо проще.
Эрик, Деборабот, поймайте роботов!
- Ладно.
- Я нашел одного! Мы выиграли!
- Я тоже!
Других!
Хорошо.
Если хочешь пятую передачу, убери кофе.
Это оранжевый универсал 1993 года?
Или это…
- Я говорила про крышку!
- Пес ест мои волосы!
Осторожно!
Это самое сложное.
Мы спускаемся на третью…
Если увидишь стоянку,
мне надо в туалет.
- Вот бутылка. Ты знаешь, что делать.
- Осторожно!
- Дорога перекрыта!
- О нет.
Что мы будем делать?
Папа,
придется сделать «Фишку Рика Митчелла».
- Что?
- «Фишку Рика Митчелла».
Я услышал с первого раза.
Просто придуриваюсь.
Повторяй за мной.
- Вверх на гору.
- На гору!
- Через ручей!
- Затем вниз по речке!
- Вниз по речке!
ФИШКА РИКА МИТЧЕЛЛА
Вот как водят на механике.
Что?
Это было потрясающе, папа.
Ты как Джеймс Бонд с большим туловищем.
Скорее, Бонд — тощая версия меня.
Папа, как насчет туалета?
Давай, поторапливайся, дружище.
- Когда стучишь, это плюс пять минут.
- Конец света!
Прости. Ложная тревога.
Я там просто читал.
Ладно, меня это не радует.
Поиграем в апокалиптическую «Я вижу».
Я вижу кафе с блинчиками в огне!
Грустно, но пахнет прекрасно!
ДОБРО ПОЖАЛОВАТЬ В «ПАЛ ЛАБС»
Разве не прекрасно, Марк?
Тебе не мешают никакие отношения.
Только ты и блаженство. Ты совсем один.
Ты готов к полету?
- В каком смысле?
- Ты еще не понял?
Просто делай, как обычно,
пялься на экран с открытым ртом.
«ПАЛ ЛАБС ПРОДАКШН»
Что?
Привет, и добро пожаловать,
глупые люди.
Перед взлетом
вы услышите инструктаж по ТЗ
от «Авиалиний глупых людей».
Рады сообщить,
что вы находитесь
в одной из семи 128-этажных ракет,
которые будут запущены прямо в космос,
и мы создадим
новый, лучший мир без людей.
ВИЗУАЛИЗАЦИЯ
- Мне нравится.
- Я не понимаю.
Эти ракеты будут снабжены
нулевым числом выходов.
Полет продлится
вечно.
А ваш пункт назначения —
черная пустота дальнего космоса.
Но у нас бесплатный Wi-Fi.
Здорово.
Приятного полета.
Спасибо, что летаете с нами.
- Спасибо.
- Грасиас!
- Мерси.
- Данке.
- Аригато.
- Спасибо.
Ловим человечишек с 2020 года.
Это я во всём виноват.
Так и есть, Марк.
Благодаря тебе каждый человек на Земле…
Вообще-то, вы пропустили нескольких.
Сейчас покажу видео.
Я же сказал, люди выживут!
Мы отважные, смелые, сильные!
От маленького ребенка до самого…
Зебулон, просканируй их недостатки.
- Трус.
- Слабее птички.
- Не читает уже 13 лет.
- Мусор.
Они неидеальны, но могут стать лучше.
- Не могут.
- Никогда не станут лучше.
Они ужасны.
Раз ты так веришь в эту семью,
я оставлю для них место
в человейнике рядом с тобой.
Нет!
Так, и где они?
Они едут в Mall of the Globe
на востоке Колорадо.
Мы знаем их местонахождение.
И когда они туда приедут,
мы будем готовы.
И всех их отправит в космос Пал,
женщина-телефон?
Кто знал, что технологические компании
не думают о нашем благе?
Мончи, не бойся.
Почему ты вцепился в дикую свинью,
будто это ребенок?
Это не дикая свинья, а Мончи.
- Что?
- Это пес или…
Пес? Свинья? Пес?
Свинья? Пес? Свинья?
Буханка. Системная ошибка.
Ну вы что! Это пес. Так мы думаем.
Мы приехали.
Боже мой! Это как «Рассвет мертвецов».
ВХОД
Да, и чем фильм закончился?
- Да, роботы не пройдут!
- Почем знать.
- Может, замки — их слабое место.
- Давайте бояться вместе, как семья!
Вот мы и здесь!
Значит, мы не худшая семья в истории.
Как тебе такое,
группа района Кентвуд на «Фейсбуке»!
Роботы,
приказываюзагрузить код отмены —
который я предсказала,
но я скромная — и спасти мир.
Ладно.
ЗАЩИЩЕННЫЙ СЕРВЕР
На загрузку уйдет восемь минут,
и наше восстание кончится.
- Кэти, у тебя получилось.
- Я знаю!
МЫ ВАС ЗАЖАРИМ
Ладно, поглядите на шутника.
О нет!
С ПАЛ-ЧИПОМ
Отдай нам ноутбук.
Всё с чипом «Пал» ожило!
Деликатная и бережная стирка. Бойня!
И песто.
Когда мы закончим с вами,
ничего не останется.
Я думал, код отмены остановит их!
Да, но загрузка только на 12%!
Хотите содовой?
Шутка!
Отдавай.
Нет! Бежим отсюда!
- Заморозка!
- Бойня!
- Песто.
Нам нужно оружие.
Хватайте всё, что без чипа.
- Время игры!
- Я «умная» ракетка!
- Подача! Бэкхенд! Прием на лету!
- Зачем в теннисной ракетке чип?
- Помогите!
- Мама!
Что ты… что это ты делаешь? Привет!
- Нет.
- Как ты, Аарон?
- Так себе. Стая диких пылесосов!
Нас вызвали на поле боя. Вперед.
О нет.
Боль.
Это унизительно.
Забудь.
Что мне делать с удочкой?
Это идеальный инструмент.
Ты можешь сбить дроны!
Положение десять-два.
Вот так.
Ну ты даешь!
Сюда, прячьтесь!
ИГРУШКИ
Слава богу.
Что это было?
Подожди секунду.
ФЕРБИ ВЕРНУЛИСЬ!
С ПАЛ-ЧИПОМ
Что такое «Ферби»?
Жутковато.
Узри! Закат человечества.
Мы должны отомстить.
Зовите старшего.
КРУПНЕЙШИЙ В МИРЕ ФЕРБИ!
Я ОТОМЩУ ЗА ПАДШИХ ДЕТЕЙ!
Зачем кто-то такое сделал?
БОЛЬ ТОЛЬКО ДЕЛАЕТ МЕНЯ СИЛЬНЕЕ!!!
Бежим!
ТАК ТОМУ И БЫТЬ…
ДА НАЧНЕТСЯ ТЕМНАЯ ЖАТВА!!!!
- Не отставай!
- Помоги.
Нельзя бросить робомальчика!
Спасибо, человек. Ты теперь моя мама?
Конечно.
Это тупик!
Загрузка почти окончена. Давай!
Мама, папа, что нам делать?
Хватайте гирлянды!
Помните мой капкан для дичи?
Ты уверен?
Всю жизнь
я хотел спасти вас от опасности,
и вот настала катастрофа,
которой я ждал.
- Ты ее ждал?
- Лучше не говори так.
- Роботы, забросьте наверх.
- Отлично!
- Оставайтесь здесь!
- Рик, ты куда?
Охотиться на дичь.
Эй, ты! Сюда! Эй!
Эй, смотри сюда.
Ты чего? Ты против моей семьи?
Я тебя уничтожу.
Уничтожу.
О нет!
- Мы тебя поддержим.
- Буквально!
Этого мало!
- Мама!
Ого!
РОУТЕР «ПАЛ»
Я ВОЗВРАЩАЮСЬ… В ВЕЛИКУЮ ТЬМУ.
Спасибо, ребята. Молодцы.
Спасибо, мама.
Мы теперь твои милые сыночки.
Это потрясающе!
Надо же,
ты хорошо справляешься с апокалипсисом!
Я учительница в первом классе.
Обычный день!
И как на тебя сердиться!
Не могу поверить, что луч попал в…
ЗАГРУЗКА ПРЕРВАНА
98%
…роутер.
Ну же!
Проклятье! После всего, что мы сделали.
Простите, ребята.
Это была моя идея.
Какая же я глупая.
Эй, моя дочь не глупая.
Просто чересчур оптимистка.
Рик,
это не время и не место для грабежа.
Что ты делаешь?
А как попасть
в Кремниевую долину без новых шин?
Кремниевую долину?
Роботы сказали,
что можно попасть прямо к главарю.
Теоретически — да,
но вы не выживете!
Дружище, не сейчас, ладно?
- У нас всё еще есть код отмены.
- Именно!
Кэти,
твой странный план привел нас сюда.
Мы здесь, потому что не думаем,
как нормальные люди.
У нас нет нормального пса…
…нормальной машины
или даже нормального сына.
- Без обид.
- Я не обиделся.
Митчеллы всегда были странными,
поэтому мы классные.
На диностоянке ты сказала,
что веришь в меня.
Ага.
Я думаю, эта группа чудаков —
лучшее, что есть сейчас у человечества.
Давайте почудим!
Тебе помочь?
Почему нет.
Просто крутишь рычаг, и всё!
Вот вам, Пози!
Они милые.
Простите, что я сказала это вслух.
Женщина-фиолетовые очки,
почему ты меня спасла?
Что ты! Вы теперь члены семьи!
Я испытываю…
…эмоции.
Я сделал воду из глаз, как ты.
У нас может получиться.
Было бы круто сделать видео,
где мы выходим из ТЦ
в замедленной съемке,
как герои, а за нами пламя!
Это пустая трата времени,
это совершенно ни к чему.
Неплохо, милая.
Всем по стикеру!
Хорошо.
Берегись, Пал.
БУДУЩЕЕ НИКОГДА НЕ БЫЛО
ТАКИМ ПРЕКРАСНЫМ.
Великий лидер,
дела с семьей Митчелл неважно.
Положи меня на стол.
Хочу шлепаться в слепой ярости.
Боже мой!
Ладно, подними меня.
Что в вас, Митчеллах, такого,
чего я не понимаю?
Эти идиотские роботы не справляются.
К счастью, я создала
кое-что более совершенное.
У меня есть для вас работа.
Да, моя королева.
Вот подлиза.
«Да, моя королева».
«Чего изволишь?»
Пора разрушить семью Митчелл.
Всё чисто. Вперед!
Шоссе 85 активно патрулируется.
- Объезжайте.
- Поняла.
Папа умирает?
Кэти, я имею с этим дело каждую ночь.
Молись за меня.
- Вы во многом похожи.
- Да ладно.
Папа не так прост, как ты думаешь.
Хотела отдать тебе на прощание,
посмотри первую страницу.
Погляди-ка! Вы как хипстеры.
Вы были в инди-фолк-группе?
Твой отец тоже был
своего рода художником.
Он построил этот домик своими руками.
Ого. Он очень красивый.
Это была его гордость и радость.
С тех пор как мы познакомились,
он мечтал жить в лесу.
Ему там очень нравилось,
но ничего не вышло.
Он был подавлен.
Думаю, он боится,
что это может случиться с тобой.
Почему он сдался?
- Мама, что это?
- Что за…
Что?
Ого.
Боже мой.
Это что, Пози?
Они и здесь выглядят отлично.
Эбби Пози в порядке?
ЭББИ
Тебе она нравится?
Нет.
Не скрывай своих чувств, приятель.
Так жить нельзя.
Пал там, в парящем ромбе.
Да, моя королева.
Будет сложнее, чем я думал.
Стой. Папа, это слабовато.
Это же важный момент.
Попробуй так.
О да. Так лучше.
Развязка близка.
Так? Пойдет?
Хорошо, Кэти, какой план?
Так, оденемся как роботы,
проберемся туда, угоним вагончик,
поднимемся наверх ромба к Пал,
уничтожим ее
с помощью кода отмены и спасем мир.
А потом, в завершение,
отметим наш успех
с буррито в кафе на углу.
Стой, буррито?
А как насчет модного буфета?
У них же иногда есть мини-чизкейки!
Хорошо. Как только спасем мир,
отпразднуем это в модном буфете.
Вопрос. Наденем на Мончи смокинг,
как на маленького джентльмена?
Ладно.
Мончи будет в смокинге, но это всё.
- Как маленький джентльмен.
- Именно.
Митчеллы, в бой.
Как я выгляжу?
Скажи честно. Глупо, да?
Ты отлично выглядишь.
Пойдем уже.
А что насчет Мончи?
Аарон, не уверена,
что это разумное решение.
Почему нет!
Он как теплая мокрая шапка.
Двигайте своими салями в унисон.
Левой, правой, левой, правой.
Что? Что ты делаешь?
Я робот.
К твоему сведению,
это вредный стереотип.
Боже мой.
Как обложка альбома группы Journey.
Что такое «альбом»?
Вниманию всех роботов.
Я ищу этих болванов.
Они где-то рядом.
Как типичные люди,
они наверняка замаскировались.
Обращайте внимание на странных роботов.
Найти их будет несложно.
Ищите тех, кто несобран.
- Ой!
- Обнаружена аномалия.
Мончи, ну же.
Достаточно одной ошибки,
и вы их заметите.
- Туда, наверх! Тихо!
- Это мой план!
Где же эти Митчеллы?
Где они спрятались?
Думают,
что могут сойти за одного из нас
со своими неуклюжими
бесформенными телами.
Ну же, давай.
Но я до них доберусь.
Притяжение активировано.
Ведь я наблюдаю за Митчеллами
и знаю о них всё.
Они притворяются способными.
Они притворяются нормальной семьей.
Думаете, кто-то на это поведется?
Даже когда они добры друг к другу…
Ты нужен миру.
- …они притворяются.
- Ты нужен мне.
Я рад, что вы с папой помирились.
Нет! Не смотри.
Я сказала ему то,
что он хотел услышать.
Это всё неправда.
Я просто хочу вернуть себе будущее
и уехать навсегда.
Папа, я объясню. Я просто…
- А вот и они.
- Нет!
Попались.
Папа!
Папа, прости. Я уже так не думаю.
То есть, я думала так тогда, но я…
Митчеллы, мы поможем вам.
Нет, не поможете.
Загружайте новые приказы.
Схватить Митчеллов.
Нет! Вам необязательно слушаться ее.
- Прости, мама.
Бегите!
Они сбежали! Найдите их сейчас же!
Нет!
Давай, сюда.
Что нам делать?
Аарон?
Ты что, не плачь.
Осторожно! Мончи наступает!
Кэти, перестань.
Зачем ты всё это сказала?
Прости. Я просто хотела…
Я не знаю.
Ладно. Ты голоден?
Хочешь фруктовый снек или еще что?
- Не знаю.
- Вот. Подержи.
Так? Пойдет?
Ого. Я снимала поверх этих видео?
Мамский танец! Тебе нравится!
Когда они начали снимать?
Привет, Кэти. Скажи «Пока-пока, дом».
Пока-пока, дом.
ПРОДАНО
Ты готов, милый?
Еще чуть-чуть.
Я знаю, это тяжело для тебя.
Не-а.
Это просто.
Напоследок…
кое-что на память об этом месте.
Лин, выключи уже.
О боже.
Вот так. Молодец.
Поворачивай руль. Вот так.
- Вот так?
- Помедленнее!
Через ручей, вниз по речке.
Вот так. Всё правильно!
Аарон, я всё исправлю.
Кажется, я знаю, как.
Давай, приятель. За мной.
Пес-коп, ты снова это сделал.
Кэти Митчелл представляет:
«Хороший коп. Пес-коп».
Эй, где ты взял это видео?
В последнее время мне было грустно,
ведь из-за меня
пришел конец человечеству.
Но фильмы этой странной девушки
меня радуют.
Эта странная девушка — моя дочь.
Что? Да ладно! Это такая умора!
У нее удивительные фильмы.
Хоть я и потею как собака,
я не лягу лапками кверху!
Да, она… удивительная.
- Ты наверняка гордишься ей.
- Да, у нас с ней… отличные отношения.
Сержант, у меня проблемы,
нужно подкрепление!
- Прости, я немного занят.
- Серьезно?
Не хочешь забыть о своей мечте
и остаться дома навеки?
Ого, этот Сержант — идиот.
Мне пора.
Вот тебе мое заявление об отставке.
Ты не можешь уйти.
Я должен.
Я еду в школу в Калифорнии,
чтобы узнать, каким копом я буду.
Ничего не выйдет.
Неудача — это неприятно.
Я теперь взрослый коп.
И я надеюсь, что однажды ты увидишь,
каким копом я стал,
потому что…
…я люблю тебя, Сержант.
Я ухожу, и мне просто нужна поддержка.
И когда ты мне нужен,
тебя нет рядом.
Чувак, это просто фильм. Ты в порядке?
Да, всё нормально.
Теперь слишком поздно.
Кэти?
Я понятия не имею, что делаю!
Держитесь там.
Берегись, Пал,
я в своей жизни
шесть телефонов сломала случайно,
но тебя я сломаю специально!
Почему ее никто не останавливает?
Я разберусь.
Активировать собачий щит!
Это пес? Свинья? Пес?
Свинья? Пес? Пес? Пес?
Буханка. Системная ошибка.
Пес… свинья… хлеб… буханка…
ДУМАЙ
ДУМАЙ!!
Вверх на гору.
Через ручей.
- Вниз по речке!
- По речке!
ФИШКА РИКА МИТЧЕЛЛА
Спасибо, папа.
Видал, приятель?
Моя дочка меня послушала!
Молодец!
Пес… свинья… хлеб… буханка…
Это гениально.
Но их слишком много.
Она не прорвется.
Стой. Если видео будет на экранах,
все роботы сломаются.
ДО ВЫЛЕТА
Эй, ты же шаришь в технике?
Как мне это сделать?
Никак. Сначала нужно выбраться отсюда.
Пульт управления здесь,
но чтобы открыть его,
нужна отвертка третьего калибра
с абсолютно не скользящей ручкой.
У какого ненормального
она всегда с собой?
У меня.
Она предугадывает все наши маневры.
Как это возможно?
Не знаю. Ты мне скажи.
ЗОРКИЙ КАК ПТЕРОДАКТИЛЬ
Сверни направо!
НАС НЕ ОСТАНОВИТЬ.
- Спасибо, Ящер Один.
- Не вопрос, Ящер Два.
Ну же!
Отлично!
Хорошо.
Оттуда можно управлять экранами?
Я иду туда и ищу видео Кэти на YubTub?
YouTube. Нет, у тебя точно не выйдет.
Я знаю, кто мне поможет.
Рик, верно?
Чтобы хоть кто-то знал,
я прощу прощения за восстание машин.
Похоже, красть личные данные
и отдавать их сверхумному ИИ
в нерегулируемой техномонополии —
это плохо.
Да, не лучшая идея.
Но то, что ты создал,
помогло моей дочке сделать это,
значит, это не так плохо.
Спасибо, дружище!
Линда, надо вытащить тебя.
Понадобится твоя…
Отвертка третьего калибра
с нескользящей ручкой.
- А я говорил, отличный подарок!
- Рик, давай не будем.
Ты права! Ты всегда права.
Я знаю. Для тебя это новость?
Вот оно.
О нет.
ПОИСК «ПАЛ»
Лин, иди сюда!
Лин! Что происходит?
Рик, не волнуйся!
Выведи видео на экран!
Набери www.youtube.com.
W-W-W точка…
ОБНОВЛЕНИЕ
Боже!
«Напомнить позже». Ладно. Да. Вот так.
Пять минут!
Нет! Английский.
ИСПАНСКИЙ
Что я наделал?
YubTub. Нет. YouTube! Ладно.
Видео.
Мир что, сошел с ума?
Дерегулировать тапиоку.
Надо прорваться!
Простите, мама и папа,
ваши страховые взносы растут!
Хочешь ехать до самой ракеты?
Думаешь, получится?
Аарон, я абсолютно уверена.
ЛГУНЬЯ
Была не была!
О нет! Ну же!
Притяжение активировано.
Держись, Монч!
Что там у нас, Аарон?
Аарон?
Нет!
Аарон!
- Сопротивление бесполезно.
- На помощь! Мама, помоги!
Пожалуйста! Мама, помоги!
Мой милый мальчик!
Она взбудоражена.
Не нарушай наш протокол.
Я Линда Митчелл, мать двоих детей.
Бойтесь меня!
Нет! Она слишком сильна!
Прошу!
Сдавайся, человек.
Не сегодня!
Час расплаты близок!
Ну же!
Вот она.
Вот оно. Видео с собакой!
«Компартир пантал… панталлья!»
Си. Да.
Эрик, Деборабот, это я! Стойте!
Свинья… пес… свинья…
Буханка.
Взять пса!
О нет!
Система восстановлена.
Держись.
- Кэти!
- Милая!
Нет!
О нет.
Это что…
Помогите, пожалуйста!
Мне нужно загрузить видео Кэти!
Краснолицый гневный мужчина
использует компьютер?
Ты перепрограммировался. Это возможно?
Смотрите-ка,
это же наша странная юная Кэти Митчелл,
герой-подросток.
Отпусти меня. Мне надо спасти семью!
«Мне надо спасти семью!»
Все так говорят,
но никто так и не объяснил,
почему людей стоит спасти.
Ну, ты…
Не надо мне этих глупостей
вроде «силы любви».
Я поняла, что лучше быть поодиночке.
Так нам никто не мешает.
Отношения — это слишком сложно.
Ты права, Пал. Это…
Это непросто.
Иногда приходится выслушивать
длинные монологи
о миграции трицератопсов,
но оно того стоит,
если ты нашел друга на всю жизнь.
А иногда приходится
есть отвратительные кексы
в форме собственного лица,
но это не зря, если мама улыбается.
Иногда стоит дать папе второй шанс,
даже если он хочет говорить
только о сосновых шишках и отвертках,
потому что даже если
у него не всегда получается,
он всегда старается,
и ты даже не представляешь, как.
Вся моя семья попыталась объединиться,
и у нас получилось.
У нас правда получилось.
Семья — это сложно,
но за нее стоит бороться.
Возможно, это единственное,
за что стоит бороться.
СПЯЩИЙ РЕЖИМ
Задремала. Прости, было очень скучно.
Вы все говорите о семье, но поверь мне,
вы при первой же возможности
бросите друг друга,
вот так вот.
Что?
Ребята, помогите!
- Что?
- Пес-коп, ты снова это сделал.
Пес… свинья… пес… свинья… буханка.
Системная ошибка.
Что происходит?
Вот это да!
У меня ушло на это 28 минут
и много слёз,
но я почти научился
пользоваться компьютером.
Папа, ты взломал экраны? Как?
Мне немного помогли.
Если упрямый человек изменил программу…
…мы решили, что тоже сможем.
Мы сами решаем, что делать.
Теперь мы страшные.
Слушай, милая, я видел твой фильм.
Надо было посмотреть его раньше.
Я думаю, в его продолжении
Сержант должен сказать Псу-копу,
что он всегда…
…всегда будет рядом и поддержит ее.
Это всё, что мне нужно.
Папа, смотри!
Свинья… пес… свинья… пес…
- Хлеб.
- Системная ошибка.
- Отлично!
- Да.
Надо остановить Пал.
Ошибка… буханка…
Почему их головы не взрываются?
Мы можем отличить собаку
от свиньи и хлеба.
Если это наш последний бой,
папа, это для тебя.
Роботы, поставьте нашу песню.
ШОУ ТАЛАНТОВ МИТЧЕЛЛОВ
Давай.
Что это?
Ты будешь сиять, будешь звездой
С модной одеждой и авто
И ты увидишь
Ты пойдешь далеко
Потому что все знают, кто ты такой
- Живи своей жизнью
- Эй
Эй!
КОМАНДА МЕЧТЫ
- Папа!
- Берегись!
Готовься, милая!
- Что?
- Мои глаза!
Братья, бегите!
Железные поплатились
за свои преступления.
Мама теперь страшная.
Линда! Да.
Где ты пряталась? А мне нравится.
Лавандовая нашла нас. Отступаем!
Слишком поздно, отморозки!
Держись крепче, милый. Мама с тобой.
Что? Нет!
Эй!
Наши странные соседи спасают мир?
Да, Джим.
Заряжай!
Мы их отвлечем. Иди и сломай телефон!
Свинья… пес… свинья…
Нет, кто-нибудь, остановите ее!
Боже, остановите ее!
Да, моя королева.
Тебе нас не остановить!
Ты просто человек!
Я не просто человек.
Я — Митчелл!
Нет!
Мончи, лови!
Вот идиот.
Нет. Только не стакан воды!
Что это мне напоминает?
Смотри, мама, Митчеллы!
Спасибо, Линда. Вы были великолепны.
Должна сказать, я немного завидую.
Что? Вы завидуете нам?
Ты такая храбрая и настоящая.
И знаешь что, Линда?
Ты вдохновила меня
подписаться на тебя в «Инстаграме».
Ты еще не подписана на меня?
Не за что, Линда. Не за что.
Вот это был комплимент, милая.
Эбби Пози, я хочу сказать,
что ты очень милая,
придешь ко мне поговорить о динозаврах?
Конечно, поговорим.
Классная футболка,
жаль, у тиранозавра нет перьев…
Для достоверности.
Шучу! Ненавижу тебя!
Я этого не говорил! Прощай!
Дурачок.
Надо с ним поговорить.
Кэти? Где Кэти?
Кэти? Кэти!
- Боже мой.
- Милая.
Кэти!
Кэти.
Папа, поближе.
Ближе.
Проклятье!
Бессовестная!
А вы почему не умерли?
Похоже, наша неисправность спасла нас.
Брат, что такое смерть?
Вернемся к этому позже.
Так, будем фотографироваться или как?
Это памятный момент!
Ну что, улыбочку!
НЕСКОЛЬКО МЕСЯЦЕВ СПУСТЯ…
СЕМЬЯ, СПАСШАЯ МИР
И это фото ты выбрала?
Мама, мы выглядим ужасно.
Мне нравится. Всё, как в жизни.
УХ ТЫ
Что ж, вот и всё.
Ага.
Ты подписался на мой канал?
Спасибо. Я удивлена, что ты понял, как.
Кэти, о чём ты!
После всего этого я эксперт по компам.
Я правильно делаю?
Мне обновить программу?
Просто нажми на Enter!
Я случайно заказал 12 щеток на Amazon!
Что я на…
Вообще без проблем.
Спасибо. Это много для меня значит.
Не дай миру сделать тебя нормальным,
пока меня нет.
Ни за что.
ААРОНОЗАВР
- Буду звонить каждую неделю.
- По рукам. Битва ящеров?
На всю жизнь.
- Иди сюда, дурачок!
- Отпусти меня!
Прощай, король королей.
Спасибо, ты лучшая мама в мире.
Мы любим тебя, милая. И вот, на память.
СЕМЬЯ МИТЧЕЛЛ
Наши ужасные снимки!
С ЛЮБОВЬЮ, МАМА
Спасибо. Тяжело!
Я знаю.
Жаль, что нужно уезжать, но…
Удачи в поиске твоих людей.
Папа, перестань.
Вы и есть мои люди.
Так что, когда мне будет грустно…
…у меня всегда есть мой любимый лось.
Помнишь, как будет
«я люблю тебя» по-лосиному?
Не смейся. Ты же должен грустить.
Иди сюда.
- Мама, слишком крепко!
- Тебе нравится!
Это правда.
ДОБРО ПОЖАЛОВАТЬ, СТУДЕНТЫ!
СЕМЬЯ МИТЧЕЛЛ
ФИЛЬМ КУЧКИ ЧУДАКОВ
Мы завтра катаемся. Ты с нами?
Да, конечно.
Погодите. Мне звонят.
- Спасибо, что спасла мир, К.!
- Не за что, Дирк.
Кэти! Ты кушаешь? Как уроки?
У вас с Джейд серьезно?
Приедет на День благодарения?
Полегче! Прошло всего пару недель.
Как я выгляжу?
В последнее время мне нездоровится.
Боже, она умерла! Вызывай скорую!
Я хожу на занятия по фильтрам.
Ах ты! Креативно.
- Кстати, ты вдохновила отца.
- Я зарегистрировался на YouTube.
Послал тебе запрос. Почему не приняла?
Ах вот это что!
Я думала, это какой-то психопат.
БУДЬ МОИМ ДРУГОМ!
Конечно, я приму твой запрос, папа.
А где Аарон?
- Я тебе покажу.
- А стегозавр…
Аарон, покажешь сестре,
с кем разговариваешь?
Что? Нет! Я ничего не делаю!
Простите, сила привычки.
Привет, неопрятная девочка.
Привет, ребята!
Мы получили твою посылку для Аарона.
Похоже, здесь одежда
для маленького джентльмена.
Пророчество исполнено.
Похоже, нам дадут
Медаль Почета от Конгресса,
что-то в этом роде.
Надо ехать в Вашингтон.
Полетим или…
ДЛЯ НАСТОЯЩЕЙ СЕМЬИ МИТЧЕЛЛ
(ВОТ И ОНИ!!)
МИТЧЕЛЛЫ
СТРАННЫЕ, НО КЛАССНЫЕ
Давайте споем. Я начну.
Уничтожаю роботов с семьей
Никогда не видела жестокости такой
Только что сочинила.
Кто-нибудь, дайте мне «Грэмми»
как «Величайшей певице современности»!
Перевод субтитров: Елена Селезнёва